本日ですね
是今天吧
ん？何が
什么今天
何がって…
还能有什么
イーデン校の合格発表です
当然是伊甸学园放榜日
本日１２００より掲示されているはずです
没记错的话是从今天中午12点开始
緊張するもんだな
真够紧张的啊
ブレスレットのチェーンが
手链断了
なぜ今日に限って…
为什么偏要今天断…
いや　たまたまですよ
没事 只是凑巧而已
あっロ…ロイドさん　あれ
劳…劳埃德先生 你看
や…やだなあ　ヨルさん
别…别再吓自己啦 约尔小姐
黒猫なんてただの迷信ですから
黑猫之类的都是迷信
そ…そうですよね
说…说得也是
ちち
父亲
どうした
怎么了
アーニャ　うんこふんだ
阿尼亚 踩到便便了
イーデン校の合格発表？
伊甸学园放榜？
ああ　エージェント「黄昏」がやってるやつか
哦 是特工「黄昏」的那个任务啊
局長　このオペレーション「ストリクス」に
局長　このオペレーション「梟」に
局长 行动代号「Strix」这项任务
局长 行动代号「枭」这项任务
東西平和の趨勢がかかっているのですから
可是关乎着东西和平的走向
もっと真剣に臨んでください
请您严肃对待
君は黄昏とは面識がなかったな
你没见过黄昏本人吧
え…ええ
是的
ヤツはウェスタリス一のスパイと謳われる男だ
他可是咱们西国的首席间谍
だから　そう心配するな
所以你就放心吧
じきに「サクラサク」って一報が届くさ
马上就会有「蟾宫折桂」的好消息了
なんです　それ
这个词什么意思
東洋の暗号さ
是东洋的暗号
「合格」ってこと
代表「考试合格」
ない
没有
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像挤满坚果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人总会和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假装自己是树果 微笑浮于表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一笔一划勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就连围桌而坐双手合十之时
ありのままでは居られないまま
依然无法以真实面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
满是谎言 东拼西凑的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼烂也无从消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍旧隐于唇齿
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
满是不安 随波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
尽管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到这里 内心便久久难平
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
任务5：
合格与否
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
落ちた
落榜了
台本整理 贺小呆   翻译 夜阑   校对 キリサメ   时轴 Foyzi IKK   压制 洛琪希
おちた
落榜了
か…帰ろうか
回…回家吧
お…お茶入れますね
到…到家了给你们泡茶
ごめんなさい
对不起
アーニャがうんこふんだから
都怪阿尼亚踩到了便便
待たれよ　フォージャー一家
请留步 福杰一家
あっヘンダーソン先生
韩德森老师
これは？
这是？
一番上を見てみろ
你看看最上面的名字
アーニャ・フォージャー
阿尼亚·福杰
それは補欠合格者のリストだ
这是递补合格人员的名单
部外秘だがな
本来是对外保密的
補欠合格？
递补合格？
そうだ　総合的な採点により
没错 按照综合分数
アーニャ・フォージャーは補欠順位１位と相成った
阿尼亚·福杰位于递补名单第一位
正規合格者の中に１人でも辞退する者があれば
只要被录取的学生中有一位放弃资格
即時繰り上げ合格だ
你女儿即可入学
で…ですが
可…可是
あんなことをしたのに
面试时我做了那样的事
地球上で最も人間を殺している生物が分かるかね
你知道地球上杀人最多的生物是什么吗
蚊だ
是蚊子
そう
没错
君はあのとき危険生物からスワン先生を救ったのだ
当时你击退危险生物 救了斯旺老师一命
これは大きな加点となった
这成了很大的加分点
むちゃくちゃな…
这都能加分的吗…
胸を張れ　フォージャー
挺起胸膛吧 福杰
貴様らは我が校にふさわしい
你们有资格踏入我校的大门
１人でも欠員が出たらアーニャさんが合格…
只要有一个人放弃入学 阿尼亚就能合格
そうだ
没错
でももし　１人も出なかったら…
但要是连一个都没有呢
そのことなんだが…
关于这一点…
い…いばら姫
是…是睡美人
なぜこんな所に
为什么你会来这里
イケニエール書記官ですね
您就是伊可尼尔书记吧
注：该人名与「祭品」一词谐音
お命　頂いても差し支えございませんでしょうか
请问能否允许我取您性命
やめろ　助けてくれ
别杀我 求您开开恩吧
俺には６歳になる息子が
我有个刚满6岁的儿子
来月晴れて名門イーデンに入学する
下个月他就要正式就读名校伊甸学园了
俺が死んだら　学校に行けなくなってしまうんだ
我死了他还怎么去上学啊
すみません　それがねらいですので
很抱歉 这正是我的目的
アーニャさんの繰り上げ合格のために
为了阿尼亚小姐能递补入学
お亡くなりください
请您去死吧
い…いえ　いけません
不不 这可不行
罪なき人を手にかけることはなりませんよ　ヨル
怎么能对无辜的人下手呢 约尔
ヨルさん？
约尔？
いえ　なんでもないです
我没事 不好意思
ごめんなさい　イケニエールさん
对不起 伊可尼尔先生
まあ　なんだ
怎么说呢
毎年必ず数名は辞退する者がいる
每年肯定会有几名学生放弃资格
そのつもりできちんと備えておけ
你们就先做好入学的准备吧
ありがとうございます　先生
太感谢您了 老师
ワシは入学のころには
等到开学的时候
教職から外されているかもしれんがね
老夫恐怕就已经不是老师了
あのブタ息子を殴り倒してしまってな
当时我赏了那蠢儿子一记重拳
イーデンの誇りは守れたが
伊甸学园的骄傲是保住了
あの愚かな男とこの先生
从任务的角度来看
どんな報復が待っているやら
但天知道他会怎么报复我
任務にとってどちらが利用価値が高いか分からんが
还不知道那个蠢货和这位老师谁更值得利用
ヤツが邪魔になれば社会的に殺す方法はいくらでもある
但他要敢碍事 我有无数种方法让他身败名裂
何かお力になれることがあれば
如果需要帮助 还请尽管开口
気休めでもうれしいよ
感谢你的安慰
エレガントボーイ
优雅的小伙子
まあ　家で合格の連絡を待っていろ
总之你们先回家等合格通知吧
３天后
アーニャごうかく　アーニャごうかく
阿尼亚合格 阿尼亚合格
アーニャごうかく
阿尼亚合格
何をやってるんだ　あいつは
她这是在干什么呢
アーニャごうかく
阿尼亚合格
合格するようにお祈りのダンスを踊っておられるそうです
好像是在跳舞祈祷合格
アーニャごうかく
阿尼亚合格
あ…そうですか
呃…好吧
はい　フォージャー
您好 我是福杰
はい
好的
失礼します
谢谢
合格だ
合格啦
ちち　アーニャごうかく
父亲 阿尼亚合格了
よく頑張ったな　アーニャ
干得漂亮 阿尼亚
やったあ
好耶
よかったですね　よかったですね
太好了 真是太好了
うれしいです
我好开心
ヨルさんも本当にありがとう
也谢谢你 约尔小姐
うおーい　合格したって？
听说你家闺女合格了？
お祝いだ　お祝い
来开庆功宴吧
耳早いな
顺风耳吗你
情報屋なめんなよ
别小看情报贩子啊
ああどうも奥さん　はじめまして
您好啊 太太 幸会幸会
ロイドの友人　フランキーです
我是劳埃德的朋友弗兰基
どうも
您好
モジャジャ
蓬蓬头来了
ほら　宴じゃ宴
来吧 摆席了摆席了
酒もあるし　デリバリーも頼んどいたぞ
酒也有了 外卖也点好了
勝手にお前は…
你当这是你家啊…
いやあ　俺が答案用紙盗んでやったおかげだね
幸亏我帮你偷来了笔试题
バカ　聞こえる
笨蛋 赶紧闭嘴
なんれすか
您说森么
お前ちゃんと呑んでんのか
你喝的酒都咽哪儿去了啊
シラフ野郎
扫兴鬼
ほっとけ
要你管
よかったね　アーニャちゃん
恭喜你啊 阿尼亚
今ならパパがご褒美になんでも買ってくれるってよ
你爸说现在不管你想要什么 他都给你买
こら　勝手に約束するな
你别随便答应她
アーニャ　ほしいものじゃなくて　したいことある
阿尼亚没有想要的东西 但是有想做的事
なんだ
什么事
まあ　可能なことなら応じるぞ
能满足你的我就满足你
助けて　ボンドマーン
救救我 彭德曼
おはよう　ボンドマンくん
早上好 彭德曼
今回の任務は悪の組織によって
这次的任务是
幽閉されてしまったハニー姫の救出
营救被邪恶组织囚禁的哈尼公主
およびその城の解放だ
以及解放整座城堡
待っていろ　ハニー姫
等着我 哈尼公主
城へと潜入する王国一のスパイ
成功潜入城堡的王国首席间谍
ボンドマン
彭德曼
襲いくる敵を打ち倒し
打倒来势汹汹的敌人之后
ついには姫のもとへとたどりつく
终于见到了公主
助けに来たよ　ハニー姫
我来救你了 哈尼公主
ボンドマン
彭德曼
城も平和を取り戻し
城堡恢复了和平
２人は愛を育ててゆく…
有情人也终成眷属
アーニャ　これやりたい
阿尼亚想玩这个
やりたいって…
玩这个？
えっつまり…
也就是说…
おしろでたすけられごっこ
在城堡里扮演被拯救的公主
無理　却下
不行 换一个
ひどい　鬼
爸爸大坏蛋
叶えてくれなきゃ　学校行かないから
你不陪人家玩 人家就不上学了
勝手に代弁するな
不许随便帮她说话
つかこの城ってニューストン城だよな
这城堡看着像是纽斯顿城啊
最近　アニメのテーマパークに改造したって聞いたけど　これか
听说最近改造成了动画主题公园 原来就是这个
本編同様の仕掛けがあるって話題でさ
说是装修得和动画片里一模一样
貸し切りもできるんだと
还可以包场
ロイドさんよ　あの辺りなら　政府の息もかかってないから
劳埃德先生 刚好那一带也没有政府的眼线
ちょっとくらいはしゃいでも問題ないぜ
稍微玩大点儿也没问题哦
しかし…
可是…
せっかく合格したのにな
你女儿好不容易考上了
ご祝儀の１つでもなきゃ　やってらんねえよな
结果连个奖励都没有 这像话吗
すんすん　すんすん
呜呜 呜呜
すんっ
呜呜
分かったよ
我答应行了吧
よし来た　善は急げだ
好嘞 事不宜迟
城の予約は俺に任せろ
城堡的预约就交给我吧
移動の手配は頼んだからな
交通上就拜托你了
なっ…今日行くつもりか
什么 今天就去吗
しかも俺に準備しろと
还让我一起准备
当たり前だろ　娘のためじゃないか
这不废话吗 都是为了你女儿嘛
黄昏からです
黄昏来电
コードＧＯ００５
代码GO.005
やったわね
成功了啊
「サクラサク」
「蟾宫折桂」
黄昏から再び通信
黄昏再次来电
要件は？
什么事
どうします
怎么处理
ヤツはウェスタリス一のスパイと謳われる男だ
他可是咱们西国的首席间谍
すぐに手配して
立刻准备
了解
收到
ライネック地区　ファルコンへ
致莱内科地区 猎鹰
黄昏重要案件
黄昏重要任务
こちらファルコン
这里是猎鹰
黄昏重要案件　了解　どうぞ
黄昏重要任务 收到 请讲
「１８３０ライネック地区　ナイン川下流にて」
「18时30分 莱内科地区奈茵河下游」
対応が早いな
回应得真快
この城はだな　こんなのもできるんだぜ
在这座城堡啊 连这种事都能做
アーニャ　くいずつくる
阿尼亚要来出谜题
いいじゃん　いいじゃん
好啊 真不错
さすがじゃん
不愧是你
アーニャ　ひこうきはじめてたのしみ
阿尼亚第一次坐飞机 好期待
これでよし
这样就好了
アーニャ　かっこいい？
阿尼亚 帅不帅
カッコいい　カッコいい
很帅 很帅
ロイドさん
劳埃德先生
この小型機　どうされたんですか
这架小型飞机哪里来的
すごいですねえ
好厉害呀
これは仲のいい同僚に貸してもらったんですよ
这是我跟一个关系很好的同事借的
いつも主人がお世話になってます
我家先生一直以来受您关照了
全員　シートベルトしたな
所有人都系好安全带了吧
離陸するぞ
马上要起飞了
しゅっぱつ
出发
アーニャ　わくわく
阿尼亚 兴奋兴奋
まあ　きれい
好漂亮啊
宝石箱みたいですねえ
看着像宝石箱一样
ちち　すごい
父亲 好厉害
おい　見えてきたぞ
喂 能看见城堡了
スゲえ
真牛
おしろ　かっこいい
大城堡 好酷
こら　おとなしくしてろ
别闹了 都老实点儿
着陸するからちゃんと座っとけ
坐稳了 马上要着陆了
おしろ
大城堡
お前まではしゃぐな
你别陪着她疯啊
よかったですねえ
真是太好了
どした
怎么了
なんかちがう
跟人家想得不太一样
違うって何が
哪里不一样
てきとけらいがいないおしろなんて
没有敌人和家臣的城堡
おしろじゃない
才不是城堡呢
アーニャ　しょんぼり
阿尼亚 好沮丧
がっこういけなくなりそう
可能没法去上学了
だよなぁ
是啊
学校行けなくなっちゃうよな
这肯定没心情上学了
パパがなんとかしないとだよな
爸爸得做点什么啊
黄昏から連絡
黄昏来电
人員補充の要請　手配可能な範囲だと
请求尽可能予以人力支援
ＷＩＳＥの力が問われるわね
这是在考验WISE的力量啊
オスタニアにいる全諜報員に通達
请东国境内所有特工接到通知后
ニューストン城で行われる緊急作戦に参加せよ
立即前往纽斯顿城参加紧急作战
これはオペレーション「ストリクス」の最重要案件である
これはオペレーション「梟」の最重要案件である
这是行动代号「Strix」的顶级重要任务
这是行动代号「枭」的顶级重要任务
ミッションランクＳＳオーバー
任务等级SS+
繰り返す
重复
これはオペレーション「ストリクス」の最重要案件である
これはオペレーション「梟」の最重要案件である
这是行动代号「Strix」的顶级重要任务
这是行动代号「枭」的顶级重要任务
ミッションランクＳＳオーバー
任务等级SS+
あれが本物の黄昏さんか
那就是黄昏本人吗
あとでサインもらおう
等下去找他要签名吧
組織もやればできるじゃん
你们动起真格来还挺厉害的嘛
じゃ　話つけといてくれ
那你先去打个招呼
説明は俺に任せろ
剩下的我来安排
分かったよ
好吧
今日は娘のためにお集まりくださり　ありがとうございます
今日感谢诸位为了小女汇聚一堂
モールス信号だ
摩斯密码
「そ　の　ま　ま　聞　け」
「听 我 的 指 示」
黄昏さんの指示
黄昏先生下命令了
皆さんにはこれから姫を助けに来るスパイの
接下来间谍主角会来营救被绑架的公主
本次任务事关行动代号<Strix>的成败 恕不接受无谓质疑
本次任务事关行动代号<枭>的成败 恕不接受无谓质疑
敵役を演じていただきたいのです
希望诸位可以扮演主角的敌人
まったくもって理解が及ばないが
虽然完全无法理解
黄昏さんのことだ
但毕竟是黄昏先生
作戦上の意図があるに違いない
肯定有他的作战意图所在
任务详情由此人说明。之后一切听他指示
娘のためにどうかひとつよろしくお願いします
还请诸位多多关照小女
では　改めて配役を発表します
接下来正式公布角色分配
まずは本日の主役
首先是今天的主角
アーニャ姫
阿尼亚公主
アーニャをたすけるスパイの人
解救阿尼亚的间谍
ロイドマン
劳埃德曼
あくのおやだま　モジャモジャはくしゃく
坏人老大 蓬蓬头伯爵
モジャ
蓬
ははは…んと
母亲…
なんでもいい
演什么都行
ガーン
（备受打击）
そして　モジャモジャ伯爵の有能なる手下役の皆さん
然后 其余人将扮演蓬蓬头伯爵的得力手下
皆さんにはぜひロイドマンの行く手を阻む
请大家务必成为出色的坏人
すばらしい困難を演出していただきたい
阻止劳埃德曼的行动
いや…
这…
ミッションランクＳＳオーバー
任务等级SS+
いかなる犠牲もいとわず任務を達成せよ
不惜任何代价也要完成任务
黄昏さん相手なら本望だ
我做梦都想跟黄昏先生交手
いよいよ来たか　このときが
这一刻终于到来了
ロイドマンを阻止するための作戦や判断は各自に任せる
至于如何阻止劳埃德曼则交由各自判断
本作戦の成功は
本次作战的成功
諸君らの働きにかかってると言っても過言ではない
已然托付在诸位手中
ちょっなんか話が…
越说越离谱
我が手下たちよ
小的们
アーニャ姫のためにロイドマンを苦しめてやるモジャ
为了阿尼亚公主 好好折磨劳埃德曼吧蓬
準備完了しだい　配置につけ
准备好了就各就各位
了解
收到
モジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
アーニャ姫は頂いた
阿尼亚公主归我了
取り返したくば　私を追ってこい
想救她的话就来追我
たすけて　ロイドマン
救救我 劳埃德曼
えっ始まってんの？
已经开始了？
ロイドマン
劳埃德曼
これからお前は姫を取り返すために
你要是想救回公主
さまざまな困難に立ち向かうことになるだろう
就得突破前方的无数难关
まずはこの庭で姫考案のクイズを出題するから
首先你得在这个庭院回答公主出的谜题
よく聞け
听好了
答えられなければそれをつけてもらう
答不上来就得戴上那一套东西
これは…
这是…
そう　ボンドマンなりきりセット
没错 彭德曼套装
わくわく
兴奋兴奋
では　問題です
好了 请听题
アーニャ姫はボンドマンのどこが好きでしょう
阿尼亚公主为什么喜欢彭德曼
顔？
长得帅？
ブッ
错
おとのでないピストルもってるところ
因为他有没声音的手枪
そこ？
重点在那儿？
おいおーい
怎么回事啊
父親のくせに　こんなことも分かんないのかよー
你这个当爸的竟然连这都不知道
次
下一题
アーニャちゃんの好きな食べ物はなんでしょう
阿尼亚喜欢的食物是什么
ピーナツ
花生
正解
正确
簡単すぎたか
太简单了吗
最後の問題だ
最后一题
これに答えられなければ着替えてもらうぞ　ロイドマン
这题要是没答对你就等着换装吧 劳埃德曼
答えられなければな
前提是我没答对
問題です
请听题
アーニャちゃんが今欲しいものはなんでしょう
阿尼亚现在想要的东西是什么
今欲しいものだと？
现在想要的东西？
５　４…
5 4…
制限時間なんか聞いてないぞ
你刚才没说有时间限制啊
ないとも言ってない
我也没说没有啊
落ち着け　アーニャが欲しいもの
冷静 阿尼亚想要的东西
欲しいもの…
想要的东西
ボンドマンのスパイグッズ
彭德曼的间谍道具
アーニャ姫　正解は？
阿尼亚公主 正确答案是？
アーニャはいま…
阿尼亚现在…
のどかわいたからおみずほしい
口渴了想喝水
ロイドマン　不正解
劳埃德曼 回答错误
分かるか
这谁猜得到啊
モジャジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
残念だったな　ロイドマン
真遗憾 劳埃德曼
約束は守ってもらおう
好好遵守约定吧
アーニャみたいな
阿尼亚好想看啊
かんぺきなロイドマンみたいな
好想看完美的间谍劳埃德曼
ロイドマン
劳埃德曼
では　次のステージに進もう
那么 向下一关卡进发
待て
等等
ロイドマン
劳埃德曼
アーニャ姫を助けたければ
要想救阿尼亚公主
ここまで来るがいい
就先追上我吧
モジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
カッケえ
好帅
さすが…
真厉害
ロイドマン　かっこいい
劳埃德曼 太帅了
まだまだこれからモジャ
好戏这才开始呢蓬
あれ　たすけて
啊呀 救命啊
めんどくさっ
真麻烦
ロイドマン　ここ　ここ
劳埃德曼 我在这里 这里
アーニャ　ここ
阿尼亚在这里
埒が明かん
没完没了
かっこいい
好帅
手下頑張れ　負けるな
小的们加油啊 别输给他
ロイド　当たれ　当たれ
劳埃德 吃我一枪 吃我一枪
やったな　この野郎
竟敢打我 你这混蛋
簡単に追いつけると思うなよ
休想追上我们
あばよー
再见喽
ロイドマン　たすけて
劳埃德曼 救救我
ロイドマン　すごーい
劳埃德曼好厉害
モジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
よく来たな　ロイドマン
来得好啊 劳埃德曼
姫は渡さん
公主是不会交给你的
たすけて　ロイドマン
救命啊 劳埃德曼
全諜報員の前でこんな恥ずかしい小芝居をしろというのか
难道要我当着所有特工的面演这种羞耻小剧场吗
だがしかし　任務のため
不管了 都是为了任务
ひ…姫を返してもらおう
快…快放了公主
黄昏さんの生演技を見られるなんて
竟然能现场欣赏黄昏先生的演技
バカめ　おとなしく返すとでも？
你傻啊 怎么可能说放就放
さあ　行け
上吧
最強の魔女　ヨルティシア
最强魔女 约尔缇希亚
あの男を八つ裂きにするモジャ
把那个男人大卸八块蓬
魔女いるの？
怎么还有魔女
世界観が全く分からん
这到底是个啥世界观
ちょっ…ウソ
等等…真的假的？
アーニャさんをさらおうとする者は許しません
敢抢走阿尼亚小姐 我绝不饶你
ヨ…ヨルさん　落ち着いて
约…约尔小姐 冷静一点
なぜ魔女なのに物理攻撃
为什么魔女要用物理攻击
強い　やられる
好强 会被干掉的
ヨルさん　大丈夫ですか
约尔小姐 没事吧
アーニャさん
阿尼亚小姐
モジャジャジャジャジャジャジャ
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬
よくぞここまでたどりついたな　ロイドマン
真亏你能来到我面前啊 劳埃德曼
だが　この私はそう簡単…
但是 我这一关可没那么好…
わくわく
兴奋兴奋
た…助けに来たよ　アーニャ姫
我…我来救你了 阿尼亚公主
ちち
父亲
父親設定なの？
我扮演的不是间谍吗？
すば…
太感人了
きらきら
亮晶晶 亮晶晶
アーニャちゃん　おめでとう
阿尼亚 祝贺你
阿尼亚 恭喜你
何これ
这什么情况
アーニャ　こじいんでてからわくわくいっぱい
阿尼亚自从离开孤儿院 每天都好开心好开心
ちちのおかげ
都是因为有父亲在
よかったな
开心就好
アーニャ　がっこうもがんばる
阿尼亚会好好上学的
そうか
是吗
まあ　なんだ
总而言之
とりあえず入学おめでとう
恭喜你入学
黄昏からの請求書です
这是黄昏发来的账单
これ　桁　間違ってない？
这是不是多了个零？
いえ　合ってます
没有 就是这个数
でも…
但是…
合ってます
就是这个数
报告书 No.006
行动代号 <枭>
行动代号 <Strix>
阶段1：
阶段1：入学 已确认完成
争い合って　壊れかかった
争斗不休 净搞破坏
このお茶目な星で
这颗捣蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
从诞生之日开始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最后眼泪都哭干了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在梦中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相见恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心里的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前装作若无其事
探し諦めた
不再去探寻
私の居場所は作るものだった
我为自己找了一个归宿
あの日交わした
那天我们做了交换
血に勝るもの
比血脉更深厚
心たちの契約を
缔结心灵的契约
手を繋ぎ帰ろうか
一同牵手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃饭吧
「こんなことがあった」って
回忆里都是惆怅
君と話したかったんだ
跟你怎么都聊不够
いつの日も
但愿有一天
君となら喜劇よ
跟你大团圆结局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇乱跳
笑い転げたままで
滚来滚去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
继续过着嘻闹的生活
任务6：
好朋友作战